Dependencias:

Express: Es un framework mas popular de node para la creacion de aplicaciones backend con javascript

Express-handlebars: Es un motor de plantillas de express y otras aplicaciones es para dar la estructura frontend de una web parecido a html pero con mejores funcionalidades.

express-session: administra sessiones de nuestra app. sera necesario autentificar un usuario

mysql: conectarse a una base de dato relacionar en este caso mysql se podra hacer conexiones y consultas.

express-mysql-session: almacena sessiones en la base de datos, en lugar del servidor esto es ideal cuando la aplicacion este en produccion

morgan: permite crear logs o mensajes de que es lo que las aplicaciones clientes estan pidiendo al servidor (Un modulo para hacer registro de las peticiones http que se hagan al servidor desde el cliente)

bcryptjs: usaremos para cifrar las contraseñas de los usuarios antes de guardalos en la base de datos

passport: Modulo para autenticar, y manejar el proceso de login de un usuario en nuestra aplicacion

passport-local: Complemento de passport para autenticar a los usuarios co nnuestra propia base de datos

timeago.js: convierte timestamps o fechas de la base de datos en un formato de : 2 minutos ago, 2 hours ago, etc.

connect-flash: Se usa para mostrar mensajes de error y exito cuando el usuario realice una operacion

express-validator: Modulo para validar los datos que el usuario nos envia desde la aplicacion cliente



